Un amigo me ha puesto en contacto con alguien que a lo mejor puede ayudarnos.

Es un físico llamado Andrew Burham.;
Este dice que cuenta con una tecnología para cristalizar todo tipo de materiales.

Me enseñó en funcionamiento su prototipo y parece que medianamente funciona.;
Creo que es lo que necesitamos, pero no estoy seguro de si hice bien en aceptar lo que me pedía.;
Su hipótesis, es que para que funcione la cristalización correctamente, es necesario aplicar la tecnología con mayor potencia y en una mayor superficie.;
Por lo que me ha pedido hacerlo en la mina.

Ya he visto lo que pasa si falla el dispositivo y la mina colapsaría completamente, pero no tenemos nada que perder.; 
Espero que todo esto merezca la pena.

El próximo día haremos el experimento.