Resulta que los cristales que emitían energía eran animales cristalizados. Y es una energía completamente inofensiva con muchas aplicaciones.;
Al principio tuve mis dudas, pero no veo mal comercializarlos. Al fin y al cabo es como si fuésemos ganaderos.

Además, dan bastante dinero.;
Papá está muy contento con como he gestionado la crisis y me dijo el otro día: "Reynald, me voy a jubilar y quiero que seas el nuevo director".;
Obviamente he aceptado, ¿qué otra cosa podía hacer?

Así que he empezado a tomar medidas para mejorar nuestro negocio aún más.;
Vamos a aprovechar los animales del resto de terrenos que tenemos y cuando se acaben criaremos más.

Además, hay otro hallazgo interesante.;
De todos los cristales de energía que tenemos hay unos pocos que presentan una mayor eficiencia. He puesto a Burham a investigarlo.;
Creo que se me ha pegado un poco de su ambición, no será tan mala.