Podríamos decir que el experimento fue un éxito.

Burham estaba muy emocionado. Su hipótesis era completamente acertada.

Tal vez demasiado.;
La cristalización funcionó en todas las galerías y tendremos recursos que extraer durante bastantes años, pero no solo afectó al interior de la mina.;
Todo el terreno exterior se cristalizó también, incluso los árboles y un pequeño lago que había cerca.;
De hecho, hemos encontrado en la superficie varios cristales que emiten energía, o eso dice Burham.

Solo espero que no sean radiactivos.;
Ha dicho que los va a investigar, que seguramente podamos venderlos como un producto nuevo y revolucionemos el mercado.;
Me da un poco de miedo su ambición, pero mi padre vuelve a sonreír y no va a hacer falta despedir a nadie, así que supongo que no puedo quejarme.