document_niko;
L_document_white_Diario de desarrollo #12_Ese niñato engreído de Jin ha conseguido descubrir de donde cojones provenía el cristal.;
L_document_white_Diario de desarrollo #12_Resulta que era de uno de los empleados de la mina que no se enteró que tenía que salir de ella para hacer el experimento.;
L_document_white_Diario de desarrollo #12_Menudo imbécil. Lo peor de todo, es que ha averiguado que la extracción de energía es más eficiente por una proteína solo presente en el ser humano.;
L_document_white_Diario de desarrollo #12_Y el rata ha ocultado todos sus avances hasta ahora, dejándome a un lado de todo el descubrimiento.;
L_document_white_Diario de desarrollo #12_¿Qué quiere? ¿Quitarme el puesto? ¿En una empresa que saqué yo de la ruina? No le voy a dejar.;