L;document;Diario de desarrollo #23;¡Maldita sea! Me han informado de que ha vuelto a ocurrir otro accidente con los guantes.
L;document;Diario de desarrollo #23;De nuevo ha sido por no leerse las instrucciones y mira que mandé un recordatorio a todo el mundo.
L;document;Diario de desarrollo #23;Como no tiene pinta de que eso vaya a cambiar, he decidido incluir una pequeña IA de ayuda que evalúe la situación del portador.
L;document;Diario de desarrollo #23;Voy a poner un botón con una <b>H</b> bien grande para activarla. Esperemos que así no ocurran más accidentes...